Plus l'entrée est proche du palais,
plus la sortie sera proche
de la salle du trône.
OK, on est tous d'accord.
On prend la sortie la plus proche.
On prend d'assaut
l'escalier central !
Crainte × et × expectative
Je pensais que ça me plairait,
vu le bien qu'en disait maître Leoru,
mais l'effacement de Nen,
c'est dur.
On dirait que mon ventre
grossit selon la force
de la personne à qui je l'applique.
Je suis déçue.
Pour une fille,
perdre sa ligne est catastrophique.
Je devrais demander une meilleure
récompense, hein, Shidore ?
Il est rare qu'un soldat de bas rang
sache parler, alors, je la garde.
Tu ne voudrais pas participer
un peu plus à la discussion ?
Vous pouvez l'exécuter
sur-le-champ si vous la trouvez !
Même au milieu de la foule,
elle devrait dénoter.
Bon sang, la garce !
Dans quel but est-elle venue ?
Hé !
Je t'ai déjà dit
de ne pas utiliser ton portable ici.
Les ondes font siffler mes oreilles
et me donnent la migraine.
Et j'entends ce que tu dis.
La prochaine fois, je détruis
ce portable et ton bras avec !
Je sais, mais j'ai une affaire
à régler en urgence.
Si tu pouvais fermer les yeux...
Tu parles de retrouver ta fugitive ?
Je vais te la débusquer.
C'est vrai ?
J'ai le nez fin,
dans tous les sens du terme.
Donne-moi quelque chose
qu'elle portait et je la retrouverai.
Ton travail est reconnu par la garde
comme par moi-même.
Vois ça comme un prêté
pour un rendu, OK ?
Dans notre intérêt commun.
Entendu. Je t'apporte ça,
attends un instant.
Je vais devenir le roi de l'ombre.
Et pour ça, il faut faire
tomber Bizev et non le roi.
Maître Werrufin, il y a une alerte.
C'est urgent.
Les soldats de bas rang
me fichent la migraine.
Ça alors... C'est l'odeur
du sang de Taragette.
Son sang et des chaussures sales.
On a un intrus !
S'il s'est déchaussé
pour ne pas laisser de traces de pas,
c'est qu'il s'est enfoncé
plus loin dans le palais.
S'il a laissé ses chaussures,
c'est pour privilégier sa mission
et ne pas perdre de temps.
C'était il y a une semaine,
quand il a plu.
Ça coïncide avec le jour
où Taragette a disparu.
Aucun doute,
c'est l'intrus qui l'a éliminé.
Toutefois,
s'il a emmené Taragette avec lui,
pourquoi avoir laissé
ses chaussures ?
Pas de traînée de sang.
S'il a emballé son corps,
c'est qu'il avait prévu
de quoi le faire.
Sa mission était-elle un rapt ?
Dans quel but ?
Bon sang, je ne comprends pas !
Dois-je demander conseil
à Shaupufu ?
Non, je vais le capturer
et le faire parler.
Je le savais,
il s'est enfoncé dans le palais.
La fille de Bizev attendra.
Suivez-moi !
Comment t'appelles-tu ?
Je m'appelle Komugi !
Comment vous appelez-vous ?
Il ne m'a pas donné son nom.
Je veux vite reprendre le jeu.
Qui suis-je ?
Un roi sans nom.
Un château d'emprunt.
Et sous mes ordres,
des poupées sans volonté.
Si tel est le destin
qui m'a été donné là...
Je peux affirmer sans hésiter
que c'est d'un ennui mortel !
Ne me suis pas.
Pourtant...
Ne me fais pas me répéter.
Maintenant,
le roi nous a tous frappés.
Le roi a dit que ton En est agaçant.
Je savais que ça ne tarderait pas,
mais je ne peux pas lever
ma surveillance.
Va lui dire toi-même !
J'ai plus envie de me faire taper.
Que dites-vous de cela ?
Je vais créer une sphère
sans aura autour de vous.
Ainsi, vous ne serez plus
indisposé par mon aura.
Tu me demandes de ne plus bouger.
J'imagine que tu es incapable
de suivre mes mouvements
avec ta sphère de vide.
Et bien sûr, je suis toujours
sous ta surveillance visuelle.
Certes, nous n'y avons
jamais réfléchi.
Donc, si je veux bouger
sans me soucier de ta présence,
je dois rester dans cette sphère.
Et je devrais te donner un ordre
à chacun
de mes déplacements, c'est ça ?
Je ne sais que vous dire.
Tu ne vas déployer ton En
qu'à l'extérieur du palais.
Tu prendras sur toi
jusqu'à la sélection de demain.
Ça ne te convient pas ?
Une surveillante extérieure
sera bien suffisante.
Ou cela signifie-t-il qu'il y a déjà
intrus au sein du palais ?
Cela reviendrait
à reconnaître que ton En
n'est qu'une passoire !
Je me trompe ?
En effet.
Si je limite mon En
à la surveillance extérieure
du palais,
je ne pourrai détecter
une intrusion souterraine.
Enfin, s'il y a un intrus
parmi les personnes du palais,
mon pouvoir
ne me permet pas de le repérer.
Fais-tu allusion à Komugi ?
Non.
Il reste encore 11 soldats
à l'intérieur du palais.
Par principe,
ils sont libres d'entrer
et sortir du bâtiment.
On vérifie leur identité
chaque fois qu'ils entrent,
mais si l'un d'entre eux
était manipulé par l'ennemi,
il serait difficile
de s'en rendre compte.
- Ensuite...
- Assez.
Limite ton En au rez-de-chaussée.
Comme ça, tu pourras empêcher
toute infiltration souterraine.
Et dis aux autres
de ne pas monter à l'étage.
J'éliminerai moi-même
celui qui osera venir.
Et à moins que je ne vous appelle,
ça vaut pour vous !
Toute intrusion
sera punie par la force !
À l'origine,
les autres fourmis n'ont pas le droit
de monter aux étages supérieurs.
Je ne sais plus où me poster.
À l'escalier central qui relie
le rez-de-chaussée à l'étage.
S'il venait des intrus du sous-sol,
ce serait le lieu idéal
pour les repousser.
Cela dit, le roi est
de sale humeur, dernièrement.
Ce sont ses défaites au Gungi
qui lui font ça ?
J'ai une idée
de ce qui l'irrite.
Avec ma faculté
de "Spiritual Message",
je pourrais le confirmer.
Toutefois,
ce serait faire offense au roi.
Non, ce n'est là qu'un prétexte.
En vérité, j'ai peur.
Ce qui est en train
de germer chez le roi
est plus déstabilisant
et effrayant que tout.
C'est insupportable.
Zut. La pluie a effacé
son odeur ici.
Mais j'ai compris.
L'intrus s'est caché ici
et a observé l'étage.
Il n'est finalement pas monté,
puis il est sorti.
Il a renoncé à s'infiltrer.
À moins qu'il ait
accompli son but...
Ou alors,
il a utilisé une faculté...
Je dois te prévenir.
Le roi tuera tout ceux
qui monteront au premier.
Fais passer le message aux autres.
Bien !
Des ailes.
Et si l'intrus pouvait voler ?
Ses chaussures seraient un leurre.
Il aurait pu voler jusqu'à l'étage.
- Maître Yupî.
- Ouais ?
Non, pas si vite.
Pitô monte la garde avec son En.
S'il était monté,
Pitô l'aurait immédiatement repéré.
Non, désolé, ce n'est rien.
Ce n'est pas ça !
Alors pourquoi l'intrus
est-il venu jusqu'ici ?
Maître Yupî.
Quoi, encore ?
Maître Pitô a-t-elle jamais
levé son En ?
Le jour où il pleuvait.
Vous savez, il y a une semaine.
Quoi, t'étais pas au courant ?
C'était tendu.
Le roi s'était arraché le bras.
Pendant que Pitô le soignait,
Pufu l'a remplacée.
Quel est la portée du En
de maître Pufu ?
J'en sais rien, moi !
Pareil que Pitô, non ?
Non.
Non, son En doit porter
jusqu'à ces escaliers.
L'intrus a vu son aura
et a renoncé à monter au premier.
Reste à savoir son objectif.
Et aussi à savoir s'il reste
encore caché dans les parages.
Dois-je prévenir Yupî ?
Non, c'est inutile.
Je dois prévenir Pitô ou Pufu.
De préférence Pufu.
Je dois au minimum identifier
l'objectif de l'intrus.
Sinon,
ils concluront qu'il
est arrivé ici par chance
et s'est enfui de peur
face au En de Pufu.
Mes efforts n'auront servi à rien.
Je pourrais inventer
un objectif à cet intrus,
mais si on le capture,
je risque gros.
Et si je ne leur donne
que des conjectures,
qu'on ne trouve personne
et que je mobilise
la garde pour rien,
ce sera mauvais pour mon grade.
Encore le portable de Bizev ?
J'ai une super idée.
Un intrus a donc enlevé
un de mes subordonnés.
D'après Leoru, il aurait
un pouvoir de téléportation.
La fille était sûrement une complice
et elle a dû se téléporter avec lui.
Bon sang...
Mais dans quel but sont-ils venus ?
C'est bien ça le problème.
- Mais j'ai compris leur objectif.
- Oui ?
Faire sauter le palais.
Je mens.
Quoi ? Il faut alerter la garde.
Attends.
Pas de précipitation.
Trouvons d'abord la bombe.
C'est de l'inconscience !
Garde ton sang-froid
et mets-toi à la place de l'ennemi.
Il fera sauter le palais
quand le roi sera à coup sûr dedans.
Quand donc ? Quand les citoyens
seront tous réunis.
Juste après le début des festivités.
Il y aura 5 millions d'humains !
Un vrai spectacle !
Quel bonheur de voir ça !
Le roi ne laissera pas
une doublure contempler ça.
Il contemplera
le spectacle lui-même !
C'est forcément
ce que se dit l'ennemi.
C'est certain.
J'ai déjà assisté à ça
aux côtés des généraux.
Cela procure
une jouissance indicible,
très différente de l'acte sexuel.
Il reste encore une demi-journée.
En flairant l'ennemi, je remonterai
facilement jusqu'à la bombe.
Si on la rapporte avec nous,
on impressionnera la garde.
Si tu sauves le roi,
la garde te sera reconnaissante.
En effet.
C'est certain.
Je te contacte
dès que je trouve la bombe.
C'est entendu.
Ce pleutre a enfin
retrouvé son calme.
Mon projet avance.
Je serai bientôt le roi de l'ombre.
Encore 7 minutes.
Je vous appellerai une minute avant.
Restez près de la porte.
Patientez d'ici là.
Meleolon, au sujet de ton pouvoir...
Je sais.
Je te taperai l'épaule 10 secondes
avant de reprendre mon souffle.
Et je te retaperai l'épaule
dès que je retiendrai mon souffle.
Inutile de te retenir jusqu'au bout.
Détends-toi et concentre-toi
plutôt sur ton souffle.
Laisse-moi gérer la situation
quand ton Complice de Dieu
n'opère pas.
Si tu t'en grillais une
au lieu de stresser ?
Ne sous-estime pas leur flair.
Ça te coûterait la vie.
Rien de plus simple
que suivre l'odeur du tabac.
Je ne serais pas surpris
d'être éliminé à ma première pause.
Ça ira, le boss va balancer
un rideau de fumée dès notre arrivée.
Peut-être,
mais je veux limiter
les risques au maximum.
Je ne veux pas avoir de regrets.
La garde a un peu bougé.
Ils discutaient au-dessus
de la porte principale.
Pitô est restée sur place,
Yupî est rentré,
et Pufu est retourné dans les airs.
Je crois que rien de particulier
ne s'est produit.
Je vous préviens
s'il y a du nouveau.
OK.
Préviens-nous,
même au dernier moment.
L'hypothèse d'une garde absente
est quasiment écartée.
Quasiment.
Pas complètement.
Enfin, on est sûrs à 100 %
que le roi est près d'eux.
Tu es trop optimiste.
Il faut se préparer à tout,
sinon on ne pourra pas réagir.
Tu dis ça parce que
tu ne connais pas leur fidélité.
Il n'y a pas
d'autres cas de figure !
S'il y a le roi,
il y a la garde pas loin !
Je sais !
Il faut voir les choses comme ça,
mais il faut envisager le reste !
Et quoi, concrètement ?
Bon sang... Pourquoi faut-il
qu'ils se disputent maintenant ?
Il pourrait y avoir une femme.
Un des buts du roi
est la reproduction.
Je me demandais ce que le roi
faisait dans son palais.
Il procrée, c'est évident.
Bien vu.
Dans ce cas,
il est possible que le roi
tienne la garde éloignée
du lit nuptial.
Si ça se trouve, c'est pour le roi
que Bizev a fait venir des femmes.
Pâmu ? Avec le roi ?
Le plan reste inchangé.
La situation de Pâmu
n'y changera rien.
Gon n'a pas dû comprendre.
Heureusement qu'on a envisagé ça
avant l'opération.
Si on voit ça sans y être préparés,
c'est sûr qu'on va se figer.
Tu as compris ?
On ne réfléchit jamais trop.
D'autres hypothèses
sont encore possibles.
Oui, quelque chose
m'intrigue encore.
Gon.
Tu as compris ?
Laisse Pâmu se débrouiller.
Quoi qu'il arrive,
tu te concentres sur Pitô.
OK.
Ça m'intrigue,
mais la piste d'une tierce personne,
femme ou pas, est la bonne.
Je le sens confusément,
mais la réponse est là.
Pourquoi le roi
s'est-il infligé une blessure ?
Attends un peu !
Ça, ça reste votre hypothèse.
Oui.
Mais tu as admis
que c'était la seule plausible.
Tu es contradictoire
dans tes propos.
Depuis tout à l'heure,
tu dis que tout est possible.
Partant de là,
Pitô a pu lever son En
pour une raison
qui nous échappe totalement.
Ça, je sais. Mais ça m'intrigue.
Plus que 3 minutes.
Crois-tu qu'il vaille encore
la peine d'y réfléchir ?
Oui.
Alors, réfléchissons.
Dans quel cas
s'inflige-t-on des blessures ?
Quand on s'en veut.
"Quand on s'en veut", tu dis ?
Hypothèse valable.
Alors, on pourrait
en déduire que le roi
n'est pas un tyran inhumain,
mais un homme d'État fier.
C'est sûr.
Il serait prêt à souffrir
pour défendre son honneur.
Dans ce cas...
D'après mon expérience,
aucun argument qui va contre
sa volonté ne le convaincra.
Tant que la tête ne cédera pas,
la garde la suivra.
Préparez-vous à n'avoir
d'autre choix que le combat.
Morau a bien résumé la situation.
Mais quelque chose cloche.
L'automutilation du roi...
L'existence d'une tierce personne...
On n'a pas encore la réponse
qui explique ces deux éléments.
Je le sens.
Et une réponse totalement imprévue
pourrait mettre à mal
toute notre stratégie.
C'est l'heure.
Il reste une minute. Regroupez-vous.
Bon sang, on manque de temps.
Je ferai un compte à rebours
de 10 secondes.
En avant, mes amis.
Accrochez-vous !
Prochain épisode :
"Irruption soudaine".
Ah, l'hiver est la saison
du pot-au-feu.
J'aime le pot-au-feu surprise !
- Au lait de sauge !
- De soja !